Reglamento para uso del S.U.M. 
Las normas que se indican a continuación conforman el REGLAMENTO para el USO DEL SALÓN DE USOS MÚLTIPLES (SUM), a desarrollarse en Holmberg 4040, de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires. 
El presente reglamento regula todo lo atinente al funcionamiento y uso de dichas instalaciones para lograr una buena convivencia y mantenimiento de los espacios comunes.
1) Habilitados:
El salón de usos múltiples está al servicio exclusivo de los copropietarios que residan en el edificio y los inquilinos que habiten en él. Todos ellos deberán contar con el pago de las expensas al día.
2) Solicitud de Uso
Tendrán derecho a utilizar el salón (SUM) los propietarios o inquilinos que hayan realizado una reserva previa para el día del evento debiendo permanecer cualquiera de ellos (propietarios/inquilinos) durante el desarrollo del mismo. La reserva la deberá realizar el propietario o inquilino con una anticipación máxima de 60 días y hasta 48 hs antes de su uso. Podrán excederse de este tope en caso de que en la fecha que se quiera ocupar el salón ningún otro lo requiera. En caso de dos o más propietarios soliciten el SUM para el mismo día, se dará prioridad a aquel que lo solicite con anticipación y si lo solicitaran en simultaneo tendría prioridad quien lo haya utilizado menos veces. 
 FECHAS ESPECIALES:
Quienes soliciten la utilización del salón los días 24, 25, 31 de Diciembre y 1 de enero, otorgará al primero que lo reserve, contemplando los 60 días máximo de antelación para hacer la reserva. 
Se pondrá en lista de espera a la persona que también lo haya solicitado, por si la persona que lo reservo lo llegara a cancelar.  
Se podrá reservar solo una fecha especial por año. Y quien lo utilizó al año que viene no puede usarlo en fecha especial, salvo que nadie lo haya reservado. 
3) ¿Cómo efectuar la reserva? 
- Deberá ingresar a la pagina designada por la Administracion para poder reservar el mismo, previo registro en la misma.
https://portal.octopus.com.ar/#/
- Para efectuar la reserva de fecha el propietario o inquilino deberá ingresar al boton AMENITIES y alli seleccionar el día y turno correspondiente y validar que no este previo reservado. En caso de no poder ingresar deberá comunicarse con la Administracion. 

Arancel
La reserva del salón (SUM) tendrá un costo del monto correspondiente a la expensa normal de una unidad monoambiente, donde dicho monto podra siempre ser visible y transparente por todos visualizando las expensas generales proporcionadas por la Administración. Dicho monto será recaudado  junto con las expensas por la administración a fin de mes.
Se toma como referencia la expensa mensual de monoambiente. En este caso se referencia la unidad 1D (% 2,4950). Desde ahora llamado VALOR SUM
El precio de alquiler del SUM es de 1 VALOR SUM
En caso de cancelación se deberá informar a la Administracion con una antelación mínima de 24 hs. 
Todo lo recaudado tendrá como finalidad la mantención y mejoramiento del salón y de la zona de pileta.
4) Horarios de Uso
Se podrá elegir turnos:
Mañanas:   10 a 17hs- todos los días
Tardes:  de 19.30 a 23:00 hs (de domingos a jueves)- desde las 23hs sin música ni ruidos molestos. Tope 24hs.
Tardes (viernes y vísperas de feriado):  de 19.30 a 01.30
Tardes (Sábado):  de 19.30 a 02:00
Cumplida la hora límite deberá entregarse el salón limpio y despejado de todo. 
5) Usos del Salón
La reserva del salón es exclusiva para dicho ambiente.
Queda terminantemente prohibido, la utilización del salón para reuniones religiosas, políticas, de colegios, instituciones, ferias tipo americanas, kermeses, convenciones, jornadas, exposiciones o cualquier otra actividad con fines de lucro como así también darlo a alguna otra persona ajena al edificio para su uso.
6) Responsabilidad del Usuario y aseo
Se deberá entregar el salón limpio y despejado a la hora límite de finalización del turno. Al retirarse deberá subir fotos del estado en el que quedó el SUM al siguiente link del drive: 
https://drive.google.com/drive/folders/1PCVDdmrWxDrfAfQ6j5l_11jxpo47dvhV
o código QR proporcionado 

El propietario solicitante será responsable de eventuales daños o faltantes en los sectores comunes del edificio producido por sus invitados.
La persona que lo utilice deberá controlar que todo evento se desarrollé en armonía, sin perturbaciones que afecten a otros consorcistas. Respetar y hacer respetar la prohibición de fumar en el salón y tampoco de tirar colillas en el piso ni por las ventanas, ni balcón.
No está permitido instalar en cualquier sector del edificio cocinas, hornos portátiles o cualquier otro dispositivo.
7) Accesos y seguridad
Los invitados sólo se desplazarán dentro del salón. Para entrar o salir o para cualquier otro movimiento fuera del salón, deben ser acompañados por el propietario o inquilino.
Durante el evento deben permanecer cerradas las puertas del salón, evitando ruidos molestos que afecten a los vecinos.
En todos los casos el propietario o inquilino serán los responsables de velar por la seguridad al ingreso del edificio y deberán controlar siempre que la puerta de entrada quede bien cerrada. Tambien deberá velar por el correcto uso del ascensor respetando la capacidad máxima del mismo y normas de uso. 
8) Capacidad
El salón para reunión social permitirá una capacidad máxima de 25 personas.
9) Mobiliario
Se ha provisto de 2 mesas, 24 sillas y electrodomésticos (heladera, termotanque eléctrico), parrilla y anafe.
Se ruega no dañar las paredes con ningún elemento y de necesitar colgar algo pegar con cinta de papel.
10) Menores de edad
Los menores de 16 años únicamente pueden hacer uso del salón acompañados por un propietario o inquilino mayor de edad, el cuál será el responsable habilitado de ese evento.
11) Mascotas
Prohibido el ingreso de mascotas
12) Música
Los equipos de música y los parlantes deben estar colocados en el interior del salón, bajo ninguna circunstancia se colocarán al aire libre. Toda emisión sonora, incluida música debe tener un nivel sonoro tal que no sea molesto para las unidades funcionales cercanas. En caso de fiestas nocturnas de adultos, los días viernes y sábados o víspera de feriado deberá atenuarse a niveles no audibles desde el exterior a partir de la 21 hs.
13) Incumplimientos
Ante el Mal uso (No cumplir horarios, no dejarlo limpio, rotura en general, faltante de inventario) - y económica:
Se estableció el monto de sanción por no respetar el uso del SUM, ya sea no dejarlo en las condiciones que se recibió y/o exceder límites de hora o reglas de uso. 
La sanción de no dejar limpio el SUM es de 2 VALOR SUM. Incluye no sacar la basura o no dejarla en el contenedor de la cuadra. 
La sanción de exceder el horario y/o no respetar normas es de  2 VALOR SUM.
En caso de romper mobiliario o faltante del mismo o elementos de uso se deberán reponer por parte de quien lo utilizo y tendrá una sanción de no utilización a ser notificado por la Administracion. 
14) Modificaciones
Esta reglamentación está expuesta a modificaciones en cada asamblea de propietarios.
Importante: El uso del SUM no incluye el uso de la pileta (para los invitados).
                	El SUM es para uso de las personas que viven en el edificio.
                	Se podrá traer mascotas (solo propietarios/inquilinos)
—-------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
Reglamento de Uso de la Pileta
Artículo 1: Horario de Uso
1.1 El uso de la pileta estará permitido hasta las 22:00 horas de lunes a domingo. 
Artículo 2: Invitados
2.1 De lunes a jueves, cada propietario/inquilino podrá invitar hasta 2 personas para utilizar la pileta. 
2.2 Los sábados, domingos y feriados, el uso de la pileta será exclusivo para propietarios e inquilinos.
Artículo 3: Acceso de Menores
3.1 En el caso de menores de 13 años, será obligatoria la presencia de al menos un adulto a su cuidado durante su permanencia en la pileta.
Artículo 4: Consumo de Alimentos y Bebidas
4.1 Queda estrictamente prohibido el consumo de bebidas alcohólicas en el área del solárium y dentro de la pileta. 
4.2 Asimismo, se prohíbe el consumo de alimentos dentro de la pileta. En caso de que propietarios, inquilinos o invitados deseen consumir alimentos en la zona de solárium, deberán asumir la responsabilidad de dejar el espacio limpio y en condiciones adecuadas.
Artículo 5: Responsabilidad
5.1 Los propietarios, inquilinos e invitados serán responsables de cumplir con las normativas establecidas en este reglamento y de informarse sobre las disposiciones específicas relacionadas con el uso de la pileta.
Artículo 6: Sanciones
6.1 El incumplimiento de cualquiera de las disposiciones establecidas en este reglamento podrá resultar en sanciones, que podrán incluir restricciones de acceso o multas económicas, según la gravedad de la infracción.

